「光」
中国因其改革开放政策而迅速变革。在理解中国的过程中，毛泽东作为建国之父是一个不容忘记的人物。
して忘れることのできない人物が建国の父、毛沢東です。
毛泽东作为权力巨头长期统治着中国。然而，对他的个人崇拜已经渐渐淡化了。
拝はもはやすっかり影をひそめました。
然而，毛泽东思想仍然是中国共产党行动自信的重要支柱之一。最近，中国开始在新纸币上印制毛泽东的肖像。
っています。中国では最近になって、新しい紙幣に毛沢東の肖像が印刷さ
れるようになりました。
可以看出，毛泽东被认为是中国历史上最重要的人物之一。
い知ることができます。
今天开始，我们将以四集纪录片的形式呈现毛泽东壮烈的一生，从欧洲的视角描绘。这是由法国制作的纪录片。
ーロッパの視点から描いたドキュメンタリーです。フランスのプロダク
ションが制作しました。
今天的第一集将追溯毛泽东从出生到觉醒革命，以及在建国前夜成为共产党领导者的过程。请观看。
する建国夜明け前までをたどります。ではご覧ください。
ドキュメンタリー
谢谢，175年5月28日，中国全国的活动都停止了。
据说这是为了纪念毛泽东主席在九天前在武汉去世的追悼大会。
われるようです。
中国约四分之一的人口，接受了这位对中国产生了巨大影响的人物的去世。
与えた人物の死を受けました。
毛泽东的权力在中国堪比巨大的皇帝。
作为真正的皇帝统治者，中国人民在毛泽东的领导下转变为社会主义建设的重要支持者。
設の荷台庭へと変貌しました。
全国范围内举行的追悼大会突显了毛泽东建立的绝对权力。
強調したものです。
为您请安的毛主席，您身边的战斗工人阶级向您致敬。
我们一定将悲痛转化为力量，继承您的遗志，认真学习马列主义和您的著作。
在注视着平静前进的水道大海的同时，人们感到了看不到未来的不安。
在经历了几十年动荡的时代后，共同走过了与民众同行的后代人们突然失去了他们的精神支柱。
蒙塔克岛在中世纪之后得以发展，真正的皇帝也走向了死亡。
当生态网络和花园的围绕者优雅地进入宫廷和岩井的水平时，人们过着艰辛而困苦的生活。
蒙塔克岛出生于1893年，位于中国南部，贡南省的农村绍山市。
他生活在一个由从事农业的父母和两个弟弟组成的五口之家。
他们生活在一座大房子中，相对来说比自己活着的日子更富裕。
蒙塔克岛和兄弟们各自有自己的物质财富。
蒙塔克岛的父亲一直渴望从小就拥有的大田地，并成为房屋的主人。
当粮食短缺时，他们会到附近的城镇去卖米。家庭成为村里最富有的家庭之一。
有一首这样的歌：“生活在绍山的人们都是穷人，生活在绍山的男人们抱怨娶不到媳妇。”
自己的女儿千万不要嫁给绍山的男人，他们生活得太过单调了。
嫂子后来以好评表现，因为没有舢板，提前把大车开动。但是仍然无法得到大米和草莓。
蒙塔克岛的父母的坟墓位于绍山市的山丘之上，蒙塔克岛也作为独生子参拜了此处的墓地。
追随蒙塔克岛足迹的游客现在依然络绎不绝。政府也对人们的旅行表示欢迎。
中国的历代政治家也喜欢来绍山。
中国岛屿首席在这里拍摄纪念照，蒙塔克民族首席也会来参拜蒙塔克岛的墓地。
一生、妹たきみを拾い続ける。
自分の娘はショーザンの男とは結婚させるな、と言われるくらい楽し
かったです。
妹主席も後に、かつての暮らしを好評現し、ゴンドリがなく前に荷車は動
き出す。それでも米イチゴも得られない。
モンタク島の両親の墓はショーザンの丘の上にあり、モンタク島もここ
では一人の息子として墓参りをしました。
モンタク島の即席をたどる観光客は、今も後を立ちません。政府も人々の
このような旅行を歓迎しています。
中国の歴代の政治家もショーザンを突くんです。
中国人島首席はここで記念撮影を行い、モンタク民全首席はモンタク島の
创建形象，然而，一般人民敬仰的不一定是冥岛个人。
吸引游客的可能是对建国之地的尊重和向上仰望。
1911年，18岁的冥岛进入了荷兰秀调查中学。
现在，距离不到两个小时的车程，当时需要花两天时间乘坐游车。
对于来自农村的年轻人来说，在革命前夜的调查中，公共管理和学者的往返必然让人震惊。
当时，男子被迫辩白。对于侍奉者来说，辩白意味着满洲的武器和深夜服从。
调查城镇充满火焰。
他和受欢迎的街头艺术家一样，把日子流过鼻子流向口中。
来到冥岛参加调查，半年的工作中，各地都发生了倒下身高的运动，这是新大革命的发展。
冥岛与同龄人一起加入了新大革命的志愿军。
1990年1月2日，终于倒下年头，担任中华民国临时总统。
同时，也引起了帝国主义的恐惧。
冥岛在古南昌的市场学校上学，并在政治研究小组中讨论了中国的现代化问题。
在中国各地身高倒塌的同时，不同的势力正在增长，持有各自的民兵。
他们是个性鲜明的将军，但并不是坏蛋。
他们经过的地方，有许多人的影子，有用途的人，有迷失方向的人。
1980年，冥岛在北京出生，后来表明当时的北京是所有人都发生转变的地方。
就任しました。
同時、也引起帝国主義的恐怖。
モンタク島は、古南昌の市販学校に通い、政治研究グループで中国の近代
化について議論しました。
身長が崩壊した中国各地では、それぞれの民兵を持つ分発な勢力を増して
いました。
個性豊かな将軍たちでしたが、否、悪れ者だったことではなくして
彼らが通った後には、役立つにあい、路頭に迷う多くの人々の姿があり
ました。
一九八年は、モンタク島は北京に生まれ、モンタク島は後に、当時の北京
は全ての人々が変貌を遂げる場所だったと示しています。
在得到市販学校的资助之后，蒙塔克岛成为了北京大学图书馆的工作人员。
在度过了一个八月的时间，蒙塔克岛的想法发生了巨大的变化。
当时，在北京的知识分子之间进行了关于共产主义、无政府主义、自由主义等各种思想的讨论。
这些思想对蒙塔克岛产生了很大的影响。
从1989年5月4日学生发起的反帝运动开始，蒙塔克岛受到了腰运动、古老儒教的思想方式、人罚的倡导以及对中国权利被践踏、海外劣行的反抗。
警察对这次示威进行了严厉打击，学生们被集体逮捕。
然而，追求社会和文化变革的大运命决定了中国将走向现代社会。
从北京向南约1000公里的上海，是一个年轻的蒙塔克岛人所能达到的西化最深的城市。
在战争碎片之后，英国和法国建立了国都国家这个大型的贸易基地，它创建了一个不允许中国习俗的特权地盘，被称为“苏改”。
“苏改”驻扎了一支拥有装甲车等装备的独立军队，让富裕的中国人过上了西方式的生活，傲慢自大。
对于像蒙塔克岛这样年轻的中心派人士来说，外国拥有实权的“苏改”是对中国的侮辱。
然而，也有一些好处。
因为“苏改”不受中国法律的约束，左翼活动家也不会被军阀追逐，可以自由活动。
对于追求变革的动机来说，从模试运动到五年后的1921年，上海的克兰斯“苏改”成为了注目的焦点。
在蒙塔克岛的12个年轻人在莫斯科的共产党军队的帮助下，建立了中国共产党。
設、中国の慣習を許さない、蘇改と呼ばれる大国人の特権的な拠利打ちを
作りました。
蘇改には、装甲者などを備えた独自の軍隊も駐留し、裕福な中国人に西洋
風の生活をさせて、優越観念した。
モンタク島のような若い中心派にとって、外国が要請実権を持つ蘇改は、
中国に対する侮辱そのものでした。
しかし、メリットもありました。
蘇改には中国の法律が及ばないため、左翼的な活動家も軍閥に追われる
ことなく、開門を開くことができます。
転革を求める動機は、模試運動から五年後の一九二十一年、シャンハイの
クランス蘇改で目を伏せます。
モンタク島ら十二人の若者たちがモスコ州のコミニス軍の助けを受け、
中国共産党を設立しました。
第一次党大会最初在阿鲁克斯州立委利康斯的家中举行。
但是，为了避免引起都市警察的注意，最终选择了上海郊区
的一个小镇作为会议地点；
党大会上以解放民众为口号，采取积极的方针，
组织展开。
蒙达克岛随后被调查出来，并着手组织建设。
今天，在塞浦路斯岛上，蒙达克岛上修建的小木屋仍然存在。
这个时期可能是蒙达克岛人生中最快乐的时刻。
他是斯杭学校运师的女儿，并嫁给了妖怪一族的人，他们有两个儿子。
这对夫妻被传承为革命时期的模范夫妻。
1924年，参加侵华革命颠覆近代王朝的国民党的松本，决定联合共产党。
然而，一年后，松本患病去世。
为了继续前行，年轻的军事指挥官，紹开赛克。
为了继承松本的遗志，年轻的军事指挥官，紹开赛克。
紹开赛克在警惕共产党的同时，致力于培养国民革命军，
于是，
1926年，国民革命军开始了对关东脱离军事集团、绕过军阀、攻击军阀
的行动。军阀就是这样产生的。
军阀的消息震动了上海的私海。苏海和紹开赛克的军阀
代表着为革命、仿效俄国革命。他是必须消灭的敌人。
而苏海的民众则支持国民党的军阀。就这样，逐渐
演变成大规模的示威活动。
军阀的威胁得到了平定。
与此同时，上海共产党组织的领导人是出身上层社会的
文雅的年轻人，徐恩岱。
毛泽东的立场与徐恩岱截然不同，但是很快毛泽东的
毛沢東党は立場が全く異なるシュー・オンダイでしたが、やがて毛沢東の
它会成为一个坚强的盟友。
迄今为止，国民党和共产党保持着合作关系，但苏海主义改变了这种关系，
开始镇压共产党党员。
在上海，数百名共产党党员被逮捕并处决。
国民党的镇压将进一步加剧。倭态示供将进行调查。
国民党和共产党再次分裂。调查中，许多
国民党と共産党が再び分裂しました。調査でもたくさんの共産党員が殺さ
れました。
背中に登りをつけさせられて、落語の合図、男も女、一斉に処刑され
ました。
後支部の共産党の活動が通じ込められ、毛沢東は地方に拠点を置きます。
ゲリラ戦で国民党に対応するようにしました。
毛沢東は、わずか数百の公共電車を引き、高生症をたなくして、聖鉱山に
入ります。
毛沢東はこれ、画期的な軍の規律と趣味の違いです。
一切の行動は、上の指揮員から捕虜を虐待しない、労働者や農民から物を
何一つ奪ってはならない。
村にやってきた公軍は、私たちに怖がる必要はない、逃げなくても大丈夫
だと言いました。
必要なものにはお金を払うし、どなったり殴ったりもしないと約束してく
れました。
軍閥はたいてい、私たち農民を脅して金品を奪っていくんですが、公軍は
きちんとお金を払ってくれました。
それからの二年間、国民党は公軍を聖鉱山から追い出そうと、何度も攻撃
を仕掛けました。
武器でまとっていたのは国民党エンパスタンス。公軍は、聖鉱山の農民た
ちの協力を得て、馬を刃に戦っています。
国民党軍の七個小隊が、四階にわたって攻撃してきました。
私たちは、山の上から大きなマルタを転がしたり、山口に竹槍を仕込んだ
りして、連中を退けました。
圣矿山位于一个非常不便的地方。毛泽东无法联系到留在上海党领导层的妻子和孩子们。
1928年，毛泽东面前出现了一个新的女性，那时只有18岁的查琴。
我的祖父毛泽东和祖母查琴彼此深爱着对方。
祖父最困难的时期，得到最多支持的是我的祖母。
他们有六个孩子，但有的去世了，有的被仇恨所控制，只剩下我的母亲。我母亲至今还活着。
祖母是一个非常坚强的女人。我由衷地尊敬她，因为她不仅是革命的先驱者，也有坚韧不拔的精神。
1931年夏天，日军扩大势力向满洲进军。对国民党来说，比共产党更为棘手的敌人出现了。
日军逐渐掌控满洲各大城市，建立了满洲国，夺取了以侵略革命的方式退位的新朝皇帝福義。国民党束手无策。
与此同时，对于共产党来说，日军的进军反而是一个机遇。在国民党被日军控制的同时，共产党在公正省旁边建立了中华苏维埃共和国的实际政府。
中华苏维埃共和国的人口有三万，共产党的领导层也纷纷呈现出数百万人的规模。
此时，毛泽东的游击战术失去了党领导层的信任。毛泽东被从党的核心中排除，而共产党的军队，红军崛起势头如日中天。
尽管所有丰收作物都被征用到了办公室，我还是选择加入了红军。当红军来征召人员时，我迅速决定加入。唯独共产党给了我们援手。
つてない勢いで格差した。
収穫した作物を、事務所にすべて取り上げられていましたが、皇軍に入隊
しました。皇軍が人を集めにやってきたとき、私はすぐに入隊を決意
しました。私たちに手を差し伸べてくれたのは、共産党だけでした。
我们打倒了人质和富豪，分配了土地。此外，我们赶走了国民党的官员，建立了革命政府。
现在是75年前，毛泽东在16岁时参军加入了皇家军队。在他出生的村庄附近，皇帝依然健在。
他参军的那一天就被迫上了战场，战场上的苦难现在的人们无法想象。
一旦参军就无法逃脱。试图逃脱的同伴被我们眼前的敌人残忍杀害了。否则，会有更多的人逃走。正是因为有被杀害的恐惧，所以我们不得不忍受多么的痛苦留在军队中。
因为党与法信意见不合，毛泽东于1932年搬到了离随近几公里的小山寺。
当时，毛泽东和高行健杀害的地方到现在还是一样。守护寺庙的是一位年老的父僧。
我父亲为毛主席工作，与他一起对抗过日本军队。父亲告诉我，“这是毛主席住过的地方，我们必须好好保养下去，因为这是高狱要留下来的。”
这里还有一座抗日士兵的雕像，对于孤立的毛泽东来说并没有任何问题。
1934年10月，被国民党军队围困的共产党开始袭击基地，开始了长达1万2千5百千米的大撤离。
这是一段流传下来的历史。
祥介主义在附近试图包围公军。然而，公军顺利突破了这个包围网，包围公军的第二大村也基本上毫发无伤地突破了。
公军的人数能够轻而易举地突破，这连党的干部们都感到不可思议。
当時、毛沢東とガッシンが殺害した場所は、今もそのままになります。寺
を守っているのは年老いた父僧です。
私の父は毛主席に仕え、ともに日本軍と戦いました。父は私に、「ここは
毛主席がお住まいになった場所だから、きちんと手入れをして、高生に残
さればならない」と言い残しました。
ここらに祀られた、泥棒よけの高原兵士像も、党の中で孤立した毛沢東
には何の無理やくもなかったようです。
一千九百三十四年、十月、国民党軍に包囲された共産党は、本拠地を攻撃
し、一万二千五百キロのように大移動を開始します。
歴史に語り継がれる高生です。
紹介主義は随近で公軍を包囲しようとしました。しかし、公軍はこの包囲
網を何なく突破、第二大村の包囲網もほとんど無傷で突破しました。
どれほど簡単に公軍できるとは、党の幹部ですら調子をそうしていません
でした。公軍は西へ四百八十キロ進み、商工に到達。
党軍は西陸の三分の一を失いました。
全滅するかもしれないと思いました。なんとか前進してきたものの、商工
を渡ろうとしたところで、横岸から機関銃で攻撃されました。
撃たれた兵士たちは川に落ちて死んでいきました。数え切れないほどの死
死を支配っていました。私も、もうお終いだ。生きて随近に戻ることは
できないとは思いましたよ。
公軍が渡たた、商工には、現在、近代的な橋が建っている。
生き残った兵士たちが、さらに西へ進むのか、同党党の幹部たちは、これ
から予想される困難に、どう立ち向かうべきか。毛沢東が主張するゲリオ
戦を退場すべきかどうかを描き出しました。
翌年の一月、公軍は州省の巡議に立ちます。
党幹部は、たつて軍閥が住んでいたアキアで議論を持つ。
この時の様子を再現した映画の中では、党幹部たち全員一致で毛沢東の戦
略を承認します。
実際には、会にはこれほど単純なものではありませんでした。州恩来が軍
事的失策の全責任を負い、毛沢東が軍の指揮権を持つ。党幹部はこの結論
を受け入れたのです。
こうして、毛沢東は軍事指導権を回復、共産党の最高指導者への道を歩み
ました。
長生を続ける公軍の行きに、大切山脈が立ち放たかす。毛沢東は改説に、
険しい雪山を越え、大胆に距離を進むことにします。
山越えには防災員が支給されましたが、防災用の物を支給する余裕はあり
ませんでした。
私たちは自分たちであるんだ、マラジオを履いていました。
山はあたりに一面真っ白な雪に覆われていて、クレバスに落ちたら再び出
てくることは続きません。
ひどい砲撃にかかり、足の感覚がなくなってしまった人たち。たくさん
在那儿有人。
有人把脚伸进火里取暖，但是他们没有感觉
所以即使脚指头被烧焦也没有察觉。
有人试图溶解冻结的松根，结果失明了。
那次穿越山脉真是艰难。许多人都死了。
一行人出发时被称为八万六千人，等到整队后只剩下七千
多不到。
莫塔库岛在科阿特人区修建了小型的新建筑。
简陋的房屋仅挖了砂岩洞，至今依然存在。
信西北地区成为中国共产党的前线据点，
然后成为共产党的本土地。
莫塔库岛在这里完成了许多论文。他用农民都能懂的语言
说明了马克思主义，并且不仅仅是军队指挥官，还树立了
思想家的地位。
莫塔库岛在演讲时候照顾到每个人。即使有铅灰中毒
老师们也被他的话深深吸引住了。
现在他正在深圳以非常简单易懂的方式，抓住老师们的内心
来解释复杂的内容。
莫塔库岛在这里开始谈论中国独特的社会主义，不再是苏联的
并且工军的指挥官坐在石椅上学习与残疾人战斗的战术。
然而，到了1936年夏天，共产党放弃了以打倒国民党为目标的斗争，
以抗日战争和公开日子为目标。
对此，国民党则集结起来，为了击溃共产党，
「这片民房要拆掉」「是」
国民党一直说，日军只是皮肤病，而共产党是一种
严重的疾病。
清政机场离这里有多远？
从国民党的立场来看远的很。
国民党の立場からすれば午前のところ。
然而，民众并非如此。
对于日本军队的侵略政策引起了人们的关注。
尽管北京的反日示威被镇压，但不满情绪继续积聚。
正是在这种情况下，十二月发生了一个重要的时刻。
张学良被派去西安，并与共产党一起改革陕西。
他成功地与日本军队作战。
被称为“西安事变”的这一事件改变了历史的走向。
事变之后，将会席的政策并未改变，但人们的不满达到了顶点。
人们认识到，与日本军队作战即将来临。
很快，北京市区发生了决定性的事件。
1933年3月中旬，4月7日，日本军队在西安市遭到武装袭击，随后进行了报复性进攻。
日中之间的激烈战斗开始了。
上海的居民为了应对日本军队的袭击进行了疏散训练。
与此不同的是，日本军队开始了报复行动。
8月中旬，上海沦陷。
国民党放弃了后半段的作战计划，情况变得危急。
上海席勉强同共产党合作，共同抵抗日本军队。
毛泽东入驻共产党总部，定居于上海。
毛泽东入驻共产党总部，同时连云港是与蒙古进行贸易的中转站。
中継地点でした。
在过去，这个地方是与蒙古进行贸易的中转站。
现在它已经变成了像其他一样的中等城市。但以前的情况并不是如此。
现在它已经变成了像其他一样的中等城市。
现在它的重要性在于它的过去和与过去形成的对比。
它的重要性在于它的过去和与过去形成的对比。
埃利安的农民过着非常贫困的生活。
脸上满是污垢，手脚也被泥巴所覆盖。
我们吃我们自己种植的作物。
我们的生活完全自食其力。
孩子们也是如此。他们自己纺线、织布。
我们没有现在这样鲜艳的衣服。
1930年12月，日本军队攻打南京。
随着日本军队的进展，首都的超高阶层也迁到了中系。
与此同时，埃利安，毛泽东和他妻子的熟人，王山的父亲也住在这里。
然而，夫妻关系在这个时期开始破裂。
他们的婚姻中诞生了一个女孩，但两人的婚姻生活从此走向封闭。
毛泽东昼夜奋斗于马克思主义理论的研究中。
然而，他的熟人对丈夫充满爱恨情感，最终离家出走。
婚姻的破裂给夫妻带来了痛苦。
当夫妻离开家的时候，毛泽东的祖父给他们写了很多信。
也许他们会寄那些還鈔给夫妻。
他一定希望他们能够回来。
然而，夫妻感情已经变得很固执，最终他们彻底分开了。
啊，谁的电话，听起来很紧急。
ああ、誰の電話、聞いて那个様子。
大师之后，毛泽东面前出现的是来自上海的女演员柯瑟尔。
コーセル。
后年，她决定将所有演员的录像都彻底销毁。
我们勉强幸存下来，这台电视不曾公开播出整整七十年。
这部电影中，科瑟尔饰演的是劳动阶级的女性。
那个被父亲和纳科德带来的男人对他们所说的与所听到的完全不同感到生气。
她期待着这一切。
请稍微低一点，好吗？
这就是所谓的想死，贫血而无助，你这是羞辱、良知、破产的表演，你难道不打算帮助你的父亲吗？
你再不明白，真是个白痴！那里！
[鸟叫声]
一个月之后，雷蒂和科瑟尔开始共同生活。
摩塔克托45岁，科瑟22岁。
[音乐]
有人开始怀疑科瑟尔是否适合作为摩塔克托的妻子。
莱恩共和党和国民党的关系时好时坏。
然而，进入权力体系后，共和党的势力扩大，成为一股重要的政治力量。
[音乐]
摩塔克托能够取得共和党的认可，原因就是每年都前往沃顿康荷尔。
党的战略和方针是明确的。
当时，这里还有麦克敦斯托的贪污丑闻。
共和党试图在国内外宣传发展形象。
一位外国人曾说，当地就像声音卡带一样。
[笑声]
这个时期被称为共和党的黄金时代。
共和党员之间像兄弟般紧密相连，这是他们所说的。
但是，通常情况并非如此。
党の運輪な方針は明らかです。
当時ここには、マクドゥンス所がねもけられていました。
共産党は、発達としたイメージを国の内外に売り込むとした。
現地を渡ったある外国人は、ボイスカートのようだったと語りました。
[笑い]
この時代は、共産党の黄金期とされていた。
共産党員には、兄弟のように固い絆で結ばれていたと言います。
しかし、通常は違っていた。
在1940年，莫塔克托开始进行文学和技术的改革。
他说要给年轻的画家们展示博明军士兵的勇敢形象，是立宪的，也是反对的。
因为他没有害处。
然而，实际上是斯大林先生在背后操纵一切。
莫塔克托是为了党的利益而努力。
从技术和文学开始的这场运动，最终发展为共产党内的思想控制和政府运
动。
莫塔克托为了统一党内思想，处以了肉体的酷刑，不断清洗他的支持
者。
通过这一政府运动，莫塔克托确立了自己作为最高领导者的地位，
也摆脱了困境。
莫塔克托试图通过一切手段来控制共产党。
负责党内情报工作的是科塞伊，他接受了莫斯科情报机构的训练。
科塞伊残酷地对待人们，因此备受人们厌恶，现在连提起他的名字都被
禁止了。
在1930年代后期，科塞伊指挥着党中央委员会社会部。
党中央委员会社会部表面上管理着建在山上的医院。
但实际上，他们负责党的情报活动，并且在重大事件附近，负责平安
处的管理。莫塔克托的秘书丽娅也被指认为间谍而受到了科塞伊的威
胁。
我被带到了科拉纳的监狱里，那里的环境真是无法用言语形容的糟糕。
七八个人塞进一个洞里。管理人员把草垫塞得很紧，我们都挤在一起
睡觉。
他们拷问我们，逼迫我们招供。拷问真的非常痛苦。
【number】
对于试图巩固权力的莫塔克托，这是不必要的，革命并不是宴会，莫塔克托后来表明了这一点。
政府运动的真正目的是使莫塔克托成为党的最高领导人，历史学家摩克认为如此。每个人都开始追随莫塔克托。
1904年，中国共产党第七次全国代表大会召开，莫塔克托最终被尊为神格。
他被视为中央组织的顶级人物，但实际上他是共产党的正派领导人，成为大众崇拜的对象。
对于接下来的事情，四年前，莫塔克托宣布中华人民共和国的成立，当时没有人想象得到。
1995年，莫塔克托参加了国民党大会。
1996年，莫塔克托参加了国民党大会。
思ても知りは中央組織のトップ。しかし、実際には共産党の真面目であり
、大量とバラビショされる崇拝の対象となっていました。
どうはいく、このわずか四年後に、モータクトウが中華人民共和国の連国
を宣言することになろうとは、当時、まだ誰も想像さえしていません
でした。
1995年、モータクトウは国民党大会に出席。
1996年、モータクトウは国民党大会に出席。